NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir, iki, üç altında!
Becky, yemeğini unutma!
ÜÇ HAFTA ÖNCE...
Sıkı tutunun!
GÜNÜMÜZ
Bir trol de Arcadia'ya
dünyayı yok etmek için gelmesin.
Turizm Bakanlığıyla konuş.
Bedehilde'e göre
Porgon, kaosa ve belaya
sebep olan bir trol.
İsmi Porgon, başka ne yapsın?
İyiydi!
"Büyü yapanları,
insan ve trol ırkı için...
-Geliyor!
-...kaosun habercisidir."
Parlak.
Parlak şey. Fırlat!
Şu Porgon kesinlikle
nasıl çıkış yapılacağını biliyor.
Nereye gitti? Öylece ortadan kayboldu.
Belki de uzay-zamanı bükmüştür.
"Aja Tarron, Savaşçı Prenses."
Bana mı dedin?
Selamlar uykucu.
Pancakeler bazen
istediğin gibi olmayabilir.
İyi bir masa istemeli.
Tuvaletlerden uzakta, kalabalık bir yerde.
Jüriyle dost olunmalı.
Yağcılıktan zarar gelmez.
Sen ne mırıldanıyorsun böyle?
Arcadia Oaks Lisesi Bilim Fuarı bugün.
-Unuttuğunu söyleme.
-Tamam, söylemem.
-Aja.
-Dikkatim dağıldı.
Varvatos'la ilk savaşçı eğitimim bugün.
Kesinlikle.
Varvatos sana savaşma sanatını öğretecek.
Onları bir skelteg gibi ezmeden önce
düşmanlarına korku ve ızdırap
vermeyi öğretecek.
İlk ders ne?
Bir uzay gemisinden atlamak mı?
Üç elim arkadayken savaşmak mı?
Yüz tekmeleme mi?
Yüz tekmelemeye bayılıyorum.
Oturmak. Sessizce.
Varvatos gösterecek.
Ciddi olamazsın.
Bir savaşçının bileyebileceği
en büyük yetenek sabırdır.
Siris-8'in sazlıkları arasında
avını bekleyen
bir Opherus engereği gibi.
Bu ders şimdiden sabrımı taşırdı!
Zeronlarla dövüşmene yardım etmiştim.
Yardım tesadüfiydi, ihtiyaç yoktu.
-Peki.
-İstenmemişti de.
Bilim fuarına katılacağım şeyin
düzgünce uygulanması için iki kişi gerek.
Aja, bilimsel başarı
mavi kurdelesini kazanmam gerekiyor.
Sabrı öğrendim. Yüz tekmeleme vakti.
Varvatos daha aktif bir ders
istediğini anlıyor.
Evet, kesinlikle.
Veliaht prense kurdele görevinde
yardımcı ol.
-Ne?
-Onurlu bir savaşçı için en önemli şey
-müttefiklerine yardım etmektir.
-Seklos'a şükür.
Kutu çok ağır.
Oturmak ve bilim fuarı mı?
Bu nasıl savaşçı eğitimi?
Varvatos'un söylediği şeyleri
yapman gereken bir eğitim.
-Volkanım!
-Affedersin. Çok güzel görünüyordu.
GÖKEVİ
Bana da bilim projesi yapmadın mı?
Artık kankayız.
Ödevlerini yapmam gerekmiyor.
Ama yapmak istemiyor musun?
VOLKANLAR
Harika!
Benim projem
bu amatörlerinkine benzemiyor.
Deksiyal Modülünü mü getirdin?
-Sen delirdin mi?
-Hayır, bir parçasını.
Fuarın jürileri
Dünya'nın en büyük zihinleri olacak.
Sonunda zekâ seviyemde
birileriyle tanışacağım.
Bilimsel deha sempozyumu düzenleyeceğim.
Pekâlâ Lenora, hadi jürilik yapalım.
-Dörtte Pilates'im var.
-Lanet olsun.
Bir volkan daha.
C. Topla kendini.
Elma sirkesiyle havalı mı olacaksın?
Bu hoşuma gitmedi.
Bu bir embesiller sempozyumu.
-Nereye gidiyorsun?
-Antrenman yapmaya.
Gerekirse kendi başıma.
-Buraya geldiğinden emin misin?
-İnan bana. Porgon burada.
Garip. Bunu daha önce yapmamıştım.
-Birine çarpmadın mı?
-Bugün çarpmadım.
Ve kazanan Steve Palchuk!
Eşsiz trafik konisi volkanıyla.
-Hadi ama!
-Ben nasıl yenilirim?
O bir hödük. Ve sarışın.
ATEŞ ÇEMBERİ
Lanet olsun! Bir kelle avcısı daha.
Yeni tamir ettim!
-Bu da ne?
-Parlak!
Deksiyal Modülü!
Yüce Merlin'in ismiyle, Gün Işığı benim...
Bu...
-Bu yeni.
-Bırak. Ben bir savaşçıyım.
Bu da ne böyle? Bunu nasıl yaptın?
Kıza güven Jim! Bu trolü biz hallederiz.
Selamlar uykucu.
Pancakeler bazen istediğin gibi
-olmayabilir.
-Çok garip bir rüya gördüm.
Benim de bir rüyam var.
Adı da mavi kurdele.
Hadi, güzel bir masa istemeliyiz.
-Bilim fuarından mı bahsediyorsun?
-Unutmamışsın.
İlk savaşçı eğitimim bugün.
Kesinlikle.
Varvatos sana savaşma sanatını öğretecek.
Bir savaşçının bileyebileceği en büyük
yetenek sabırdır. Siris-8'in...
Sazlıkları arasında avını bekleyen
bir Opherus engereği gibi mi?
O konuşmadan Varvatos Vex'in
kelimelerini nereden bildin?
Bilim fuarına katılacağım şeyin
düzgünce uygulanması için iki kişi gerek.
Belki de bugün Krel'e yardım etmeliyim.
Onurlu bir savaşçı için en önemli şey
müttefiklere yardımdır.
Beni etkiledin.
Seklos'a şükür. Kutu çok ağır.
Ve yüz tekmeleme saçmalıklardan
çok daha önemli.
İçimde bunu daha önce
yapmışım gibi bir his var.
Dejavu gibi mi yani?
Volkanım!
Affedersin!
Tekrar?
-Yapmam gerekmiyor.
-Ama yapmak istemiyor musun?
-Yapmak istemiyor musun?
-Ne diyeceğini biliyorum.
-Öyle mi?
Delirdiğimi sanıyordum.
Benim projem
bu amatörlerinkine benzemiyor.
Kurdele benimdir.
Nereye? Dost edinmemiz gerek!
Cevapları bulmalıyım!
Pekâlâ, korkma.
İsmim Jim Lake
ve herkesin hayatı tehlikede
ama bana yardım edebilirsin.
Sahi mi? Savaşçı eğitimi alıyorum.
Kurtarmak işimin büyük bir parçası.
Yine mi?
-Hatırlıyorsun.
-Neyi?
Jim, kendini tanıtmanın vakti değil.
Porgon güneşten kaçınmayı öğrenmiş.
Hapı yuttuk!
-O Akiridion teknolojisi.
-Ne?
Deksiyal Modülü!
Selamlar.
Pancakeler bazen...
-Bugün bilim fuarına gitmeyeceksin.
-Gideceğim, her şeyi planladım.
-İyi bir masa...
-Beni dinle kardeşim.
-Gökevine gitmek istemezsin.
-Elbette istiyorum.
Bilimsel başarı mavi kurdelesini
kazanacağım.
Sana ne ki? Savaşçı eğitimin yok mu?
Kesinlikle.
Varvatos sana savaşma sanatını...
Evet, tamam!
Hadi sessizce oturup sabrımızı bileyelim.
Burada oturursak
bugün kötü bir şey olmaz.
Gelsen de gelmesen de gidiyorum.
Gelmeni yeğlerim.
-Müttefiklerine yardım etmek...
-İyi, tamam.
Bilim fuarına gidiyorum ama sizi uyardım.
Seklos'a şükür.
-Kutu.
-Evet, kutu çok ağır.
Ona bir hâller oluyor.
Aja!
-Lütfen dikkatli ol.
-Affedersin.
Volkanım!
-Yapmak...
-Sana yardım etmekten nefret ediyor.
-Anlamadın mı?
-Ne? Öyle mi?
-Bizim...
-Dost edinmemiz gerek, evet.
Öldürme.
Ne oluyor ve neden sürekli oluyor?
Çok garip ama bence
hokkabaz trol yüzünden.
Trol da ne?
Öfke sorunları olan büyük taş adam. Bu.
Bu en son olduğunda
serratör kalkanım
anılarımı korumuş olmalı.
Sen niye hatırlıyorsun?
Emin değilim ama tılsımım
benim korumuş olabilir.
Tırtılın mı?
Bugünü 30 kez yaşadım.
"30 kez" mi?
Sonra da o parlak şeyini kullandın.
-Serratör.
-Artık zaman döngüsünü
-ikimiz hatırlıyoruz.
-Kurtarabileceğimi söyledin.
-Evet çünkü...
-Geliyorum Jimbo.
Ne yapmam gerekiyor?
Zaman döngüsüne gireceğiz,
bana güvenmelisin.
Akiridion teknolojisi ne demek?
Akiridion-5 adındaki
bir gezegenin teknolojisi.
-Nereden biliyorsun?
-Çünkü ben de oralıyım.
Neler... Sen bir uzaylı mısın?
O kelimeyi sevmiyorum,
Akiridionlıyı tercih ederim.
Büyülü bir tırtılın var
ve trollerle savaşıyorsun.
Bu garip olmamalı.
Değil, bu harika.
Teşekkürler. O trol yine zamanı sıfırladı.
Sana gelip vakit kazanırım dedim.
Güzel bir evin var.
Fuara saldırmasını önlemeliyiz. Bir daha.
Henüz değil.
Yine mi bekleyeceğiz? Varvatos gibisin.
Porgon kolay yenilmeyecek.
Bunu iki insan...
İki insan, bir uzaylı. Her neyse!
...yapamaz. Destek gerek.
Dur.
Bu garip, zayıf bacaklı insanın
uzay-zamanın bozulduğunu
ve bizi aynı otokronik çevrimde
-mahsur bıraktığını...
-Zaman döngüsü.
Ve sizin uzaylı teknolojiniz...
O kelimeyi sevmiyorum
ve ona bizi mi anlattın?
-Odaklan kardeşim.
-Bekle.
Dur bakalım. Siz uzaylı mısınız?
Ay çok iyi ya! Devam edin.
Bu trolü durdurmalı ve sonsuz
tekrar döngüsünden çıkmalıyız.
Usta Jim, Porgon'u araştırmayı
sürdürmemiz hususunda...
Aja, kim... Bunlar da ne?
Kelle avcıları mı? Sizi koruyacağım!
Şerefli!
Taştan bir zırhla kaplanmışsın.
Şerefli.
Varvatos'un evlatlarından uzak dur
yoksa gözlerini yuvalarından çıkarır.
-Dur! O iyi.
Bu çok gözlü canavar da ne?
Canavarlık yalnızca
insanların kalbinde yatar.
Dış görünüşe aldanma.
Bu Blinky, mentor ve eğitmenim.
Yaşantılı. Saldıran da
benim mentor ve eğitmenim.
Varvatos yanıt istiyor
yoksa büyüğü daha çok yumruklayacak!
-Uzun hikâye.
-Ve sürekli tekrar ediyor.
Teçhizatını hazırla.
6 yönünde bir sürüngen var.
-Orası 12 yönü.
-Öl sürüngen!
Çabuk! O mavi şey. Anılarını koruyacak.
Bir asil gibi dört kolun var.
Sezgilerin kuvvetli.
Birçok trol bende asalet ve zarafet görür.
Robot senin kadar iyi yemek yapıyor Jim.
Kimmiş küçük boksörüm?
Daha sonra top oynayalım.
Ne diyorsun şampiyon?
-Bu çılgınlık! Uzaylılar gerçek!
-Akiridionlılar.
Pardon. Akiridionlılar gerçek.
Eviniz aslında uzay gemisi mi?
Milyonlarca sorum var.
-Sorun Bayan Nuñez.
-Mesela, eviniz adımı nereden biliyor?
Tatlım.
Onu almak istiyorum.
Ama almayacağım.
-Mavi şeyin işe yaradı. Herkes hatırlıyor.
-Şimdi zamanı döngüden çıkarmalıyız.
Anlattığına göre trolde
sanırım Dekyon Döngüsü varmış.
Zamanı değil, enerjiyi dönüştürür.
Porgon bir hokkabaz.
-Trol büyüsüyle...
-Tanrım!
Blinky'nin dediği gibi.
Büyüyle teknolojiyi bir araya getirmiş.
Çikolatayla fıstık ezmesini...
-Nugalı çikolata?
-Sıradan nugalı çikolata değil.
Sıfırlama düğmeli nugalı çikolata.
Çelik dişlerin büyüleyici.
Onunla düşmanlarını mı yiyorsun?
Porgon saldırırken Deksiyal Modülü
parçasının peşine düşüyor.
-Ne?
-Bu Trol büyüyle
Altuzay Manifoldunu birleştirirse
zamanı yok edebilir.
Bir daha kullanamadan
o aleti yok etmeliyiz.
-Kesinlikle.
-Ama dikkatli olmalıyız.
Porgon tehdit edildiğini hissederse
bizi bu sabaha gönderir.
Dur bakalım, Aja nerede?
"Dikkatli olmalıyız." demeden önce gitti.
Çikolata fıstık ezmesi aletini ver.
Lanet olsun!
Üzgünüm, biraz abarttım.
Evet, abarttın dangalak.
"Dangalak" mı?
Komik bir kelime ama pek hoş değil gibi.
Savaşa öylece giremezsin.
Özür diledim ya.
Savaş eğitimi aldığını söyledin
ama sabır gerek.
Varvatos da aynısını söyledi!
Ben de Karanlık Diyar'a gitmekte
acele etmiştim.
Dostlarım yardım etmese
insanlar incinirdi.
Anlamıyorsunuz. Anne ve babam incindi
ve kelle avcıları peşimizde.
Bu yüzden savaş eğitimi alıyorum.
Bu yüzden sabırlı olamam.
Bir daha hiç kimseyi kaybedemem.
Bu bizim kontrolümüzde değil.
Veliaht prens haklı.
Hiçbir eğitim, trajediyi önlemez.
Avcı çocuk Lake de haklı.
Düşmanımızı tek başına yenemezsin.
Planınız ne?
Porgon'u Dekyon Döngüsü'nden
uzaklaştırmadan yenemeyiz.
Affedersin.
Hemen saldırırsak panikler
ve döngüyü başlatır.
Ama Popo Cipsi Pepperjack,
yapmak istemiyor musun?
Hey!
Hokkabaz trolü kandırmalıyız.
Benim bildiğim bu.
Normal hâlimize dönmemiz
onun dikkatini dağıtır.
Bu da.
Yüce Merlin'in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
-Ben de istiyorum!
-Ben de!
-Biliyordum.
-Şimdi!
-Sonunda biraz heyecan!
-A artı!
Şerefli!
Ölme zamanı trol!
Pekâlâ oğlum, getir!
Aldım.
Hayır!
Porgon sorunu çözüldü.
Seklos'a şükür.
Gerçek canavarlar!
Yaratığı mı tercih edersin?
Ona göre etiketleyeceğim.
Dedektif Scott'tan merkeze,
bölge güvende. Olay yerindeyiz.
-Anlaşıldı. Neye bakıyorsunuz?
-Bilemiyorum.
Pekâlâ, iki elinizi de
havada görmek istiyorum.
Ya da kaç tane varsa.
Varvatos Vex o adamın dilini koparmalı
ve kendi küstahlığıyla kamçılamalı.
Meclis Üyesi Nuñez'i bağlayın.
Büyük mavinin herkesi öldürmesi
dışında fikri olan?
Bir çözümüm var.
Dekyon Döngüsü'nün
imha mekanizmasını çalıştırırsam...
Bir SWAT ekibi gerekiyor.
...günü sıfırlarız ama bu kez
Döngü yok olur ve trol düşmanınız
onu bulamaz.
Ama o zaman bugün hiç yaşanmaz.
Bu da demek oluyor ki
biz arkadaş olamayız.
Korkmayın.
Kader vakti gelince
bizi bir araya getirecektir.
Gerçek bir dostluğun gücü
uzay ve zamanı bükebilir.
Acil olduğunu söyleyin.
Hey! Hayır, yapamazsınız!
Son numaranı yaptın Porgon.
Ve kazanan Steve Palchuk!
Trafik konisi volkanıyla.
-Buradaki işimiz bitti mi? İyi.
-Kapak olsun Pepperjack!
-Kimmiş kral?
-Kahretsin!
Kral benim! Bilim Kralı!
Ve bilimle gözünüzü kamaştırdım.
En azından bu gezegendeki bir kişi
zekânı hep takdir edecek.
Kendimden bahsediyorum dangalak.
Sağ ol. Savaş eğitimini
kaçırdığın için üzgünüm.
Sorun değil.
Sanırım biraz sabırlı olabilirim.
Pardon.
-İyi misin?
-Evet.
-Her şey çok iyi ya.
-Hey, o benim lafım!
Ne kadar gülünç bir insan lafı.
Palchuk yine kazandı.
Neden?
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk